انا آسف
ياإلهي هذا يكفي
انت تقتحم المكان ولا تطرق الباب؟
ليس لديك احترام لخصوصيتي؟
رايتشل انتظري
انتظر انت
هل يمكن قول شيء؟
ماذا؟
هذا نسيج مفتوح وبإمكاني رؤية
المنطقة المحيطة بالحلمات
عزيزي
اخبرهم بقصة مريضك
الذي يظن ان الاشياء هي اشياء اخرى
كما عندما يرن الهاتف وهي تأخذ حماما
هذه هي القصة
ولكنك تقولها بشكل جيد
شكرا
والآن اذهب حتى نستطيع التكلم عنك
سأشتاق إليك
اليس رائعا؟
إنه لطيف ويحبك
اعلم
إنه لطيف ومعقد
ولايبدو كطبيب نفسي
اتعتقدين انكما ستفعلانها على الاريكة؟
لااعلم هذا يبدو غريبا
إنها مصنوعة من الفينيل
اتريدون شيئا آخر؟
هل يمكنني
انتهى
اي احد آخر؟
هل أرى شيئا هنا؟
لا إنها غاضبة لأنني رأيت اثدائها
مالذي كنت تفعله اثناء ذلك؟
كان حادثا
لم اكن في الشارع المقابل بمنظار وعلبة من الدونات
هل يمكننا تغيير الموضوع؟
لأن هذه ليست أثدائها ولكن صدرها
فيبي كنت اتمنى تغييرا اكبر
لااعلم لم انت محرجة كانوا رائعين
رائعين
كانوا رائعين
هذا فقط
اعني ان القفازات رائعة
صخرة ومكان قاس
انا
انت مضحك
إنه مضحك
لااود ان اكون هناك عندما تتوقف الضحكة
تراجع قليلا
مالذي تعنيه بهذا؟
يبدو ان لديك مشاكل حميمية
لذلك تستخدم الفكاهة لإبعاد الناس
للتو قابلتك انا لااعرفك منذ آدم
طفل فقط
طلق ابواك قبل سن البلوغ
كيف عرفت؟
إنه ككتاب
مرحبا شباب
تعرفون ابي اليس كذلك؟
كم ستبقى في المدينة
يومان
لدي عمل في وسط المدينة
افضل البقاء مع طفلي
بدلا من الذهاب والعودة بالعبارة
لااعرف هذا
هذا صديقي روجر
سعدت بلقائك
وانا كذلك
مالذي حدث لرجل الكلاب؟
ابي
اعذرني
روس كيف زوجتك؟
صفر لاثنان
بسرعة تشاندلر قل شيئا مضحكا
علي الذهاب
ساشتاق إليك
احبك
لكن الوقت تأخر
دعني اسلم اهلا امي
حجزت موعد مع الطبيب باسيدا
عفوا؟
هل علمت ان هذه ليست امي؟
اسمها روني
وهي مجهزة جنازات للحيوانات
بالتأكيد
كم مضى عليكما
اتذكر عندما كنت صغيرا وكنا نذهب لرؤية السفن الكبيرة في باحة البحرية؟
منذ ذلك الوقت؟
لا مضى 6 سنوات
اردت اعطاءك ذكرى لطيفة
لتعلم انني لم اكن شخصا سيئا
جو هل وقعت في الحب؟
لااعرف
إذن لم تفعل
انت تحرق الطماطم
وانت من يتكلم
ابوك واقع في الحب
والامر السيء انه مع امرأتين مختلفتين
ارجوك اخبرني ان احدهما امي
بالطبع احداهما امك ماخطبك؟
إنه كما لو استيقظت يوما واكتشفت
ان اباك يعيش حياة مزدوجة
وهو في الحقيقة جاسوس للسي آي إيه
سيكون هذا مثيرا
لقد فسد
لم لا يبغى الأهل اهلا؟
لم عليهم ان يصبحوا اشخاصا؟
لم عليهم
لماذا
هل يمكنك التوقف عن النظر إلى صدري؟
ماذا؟
الم تنظر كفاية اليوم السابق؟
نحن كبار هنا
الطريقة الوحيدة لحل هذه المشكلة
بما أنك رأيت أثداءها
عليك ان تريها عضوك
لا أرى هذا يحدث
إنه محق واحدة بواحدة
لن اريك
إنها فيبي -
وروج -
اصعدا
روج هنا
ماامر روج؟ -
إنه شيء بسيط -
اكره هذا الرجل
ماذا؟ لقد كان محللا فقط هذا عمله
إنه ليس بهذا السوء
انت مخطأ لماذا اتزوجها
إن كنت اعلم بأي شكل انها شاذة؟
لااعلم
ربما اردت زواجك ان يفشل
لماذا؟
نقص احترام للذات
لتعويض كونك تابع لشقيق
عد إلى موضوع الاشقاء
حسنا
إنه معقول انك دمرت زواجك
ليكون الشقيق اقل فشل في عيني والديه
هذا سخف
لااشعر بالذنب لفشلها
اتعتقد انني فاشلة -
اليس جيدا؟ -
ليس هذا مااقوله
اعتقدت انك في جانبي
لكن ربما ماتفعله هو التملق لأمي وأبي
ليجعلوك مفضلا
تزوجت شاذة لأجعلك تبدين جيدة
انت محق
اعني انك محق
لم تكن فقط لعبة الويبل
ولكن كان بيت اللعب ايضا
والسفينة
التي يوجد بها قارب نجاة
هذه اشياء صعبة
فيبز إن كان علينا اللحاق بالفلم فعلينا الذهاب
اشعري بتحسن
سنتأخر عزيزتي
شكرا على كل شيء مون
لامشكلة
من الرائع رؤيتك مجددا
مون لاتغضبي على البسكويت
تذكري انه طعام
ليس حبا
اكره هذا الرجل
عمتم مساء
انظر إنها المرأة التي طلبنا
هل يمكنني مساعدتك؟
لا شكرا انا انتظر جوي تريبياني
انا جوي
لا لست انا جوي الكبير
ياإلهي
انت اجمل من صورك
انا روني
جبن؟
جوي سيصاب بجلطة
لكني سآخذ الجبن
اغلب الناس عندما تموت حيواناتهم
يريد منهم ان يستلقوا كأنهم نائمون
أحيانا يريد احدهم في وضعية
مثل ان يطاردوا ذيلهم
او يقفزون للامساك بطبق
جوي ان مت اولا اريد ان ابدو وكأنني ابحث عن مفاتيحي
هذه جيدة
ابي روني هنا
اهلا صغيرتي
ماذا تفعلين هنا؟
تركت شعرك في منزلي
اعتقد انك تحتاجه لاجتماعك
شكرا
من جاهز للعب الكربلنك؟
انظر انا
لا يفترض بي القدوم
علي الذهاب
وإلا فسيذهب آخر قطار
لااريد منك الركوب في هذا الوقت المتأخر
اين سأبقى هنا؟
سنذهب لفندق
فلنذهب لفندق
لن تفعلا -
لن نفعل -
إذا ذهبتما لفندق فستفعلان اشياء
اريدكما ان تبقيا هنا حيث استطيع ملاحظتكما
ستنتبه لنا؟
هذا صحيح
لااهتم بعمرك بما أنك هنا
فستعيش حسب قوانيني
وهذا يعني عدم النوم مع صديقتك
إنه صارم
ابي ستبقى في غرفتي
روني يمكنك البقاء في غرفة تشاندلر
شكرا انت ولد طيب
هيا سأريك غرفتي
هذا يبدو غريبا بدون ان يتبع ب
"لا شكرا تأخر الوقت"
هذا فقط الليلة ابتداء من الغد عليك التغير
ست سنوات وقت طويل -
اي نوع من التغيير؟ -
تنفصل عن روني -
لااستطيع -
إذن صارح امي
هذا ليس صحيحا
لااريد سماع شيء اذهب إلى غرفتك
ايها الرافس
ماذا تفعل؟
احاول اخذ راحتي
لااستطيع النوم بالملابس الداخلية -
عليك ذلك -
انا افكر
حول رؤيتي لنساء فوق نساء
هل النهايات متلاصقة ام انهم بشكل طولي كالبانكيك
عندما اواعد كل هؤلاء النسوة
لطالما تساءلت عندما تأتي المنشودة
سأكون شخصا واثقا واقبل التحدي
والآن أرى ابي
انت لست هو
انت هو انت
عندما ارادوا منك ان تعمل مثل ابيك هل استسلمت ؟
اخترت عمل الممثل العاطل
لم يكن سهلا لكنك فعلته
واعتقد ان المرأة المنشودة عندما تأتي
سيكون لديك الشجاعة لتقول
لا شكرا انا متزوج
اتعتقد ذلك؟
نعم
شكرا تشاندلر -
ابتعد -
هل يمكنني مساعدتك؟
جوي اخبرني انه يمكنني استعمال حمامكم بما أن تشاندلر في الحمام
من انت؟
انا روني رابالونو
العشيقة؟
تفضلي -
شكرا -
انا رايتشل الحمام هناك
حسنا روني
كم مضى على تشاندلر في الحمام؟
5 دقائق
جيد
اربطوا الاحزمة
إنه وقت الرؤية
اهلا سيد تريب
صباح الخير عزيزتي
تشاندلر بينج
إنه الوقت لرؤية شيئك
ماخطبك؟ -
اعتقدت انك تشاندلر -
يفترض بك ان تكون هناك لأرى شيئك
آسف شيئي كان معي هناك
كيف الامور؟
جيدة
روجر طلب مني ان ادعوكم للعشاء
مالامر؟
لاشيء
إنه فقط
إنه روجر
شيء حول
نشعر بأنه
نكره هذا الرجل
نكرهه
آسفون فيبز
الاتعتقدون انه إذا كان يدرك الاشياء
لذلك أفزعكم؟
لا انا اكرهه -
نكرهه -
انا آسفة
امي ماذا تفعلين هنا؟
اتيت لأعطيك هذا
وهذا
خاتم كبير
لم ملأت رأس أبيك بكل هذا الهراء
حول تصحيح الأشياء؟
الامور كانت ممتازة كما هي
هناك دجاج بالداخل ضعه بعيدا
حقا جوي
انتظري اكنت تعلمين؟
بالطبع مالذي تظنه؟
ابوك ليس جيمس بوند
كان عليك سماع كذباته
سأنام عند محاسبي
اعني ماهذا ؟
كيف امكنك؟
هل تذكر كيف كان ابوك؟
يصرخ دائما لا شيء يعجبه
ليست تلك الورشة والسفن الصغيرة في القارورة
والآن هو سعيد
من الجيد ان لديه هواية
امي لا اعني ان اكون غير محترم لكن
مالذي تقولينه؟
اعني ماذا عنك؟ -
انا بخير -
عزيزي
في عالم مثالي
لن تكون موجودة وأباك سيشبه ستينج
وسأقول لك شيء
منذ ان اتت حاشية الكلاب
وابوك يشعر بالخزي  واصبح اكثر انتباها
واكثر حبا
وكل يوم يبدو كذكرى زواجنا
انا سعيد من اجلك
لا تكن كذلك
لأن كل شيء قد فسد
اريده كما كان
امي انا آسف
فعلت ماعتقدت انك تريدينه
اعلم مافعلت
اخبرني
هل رأيتها؟
انت اجمل 10 مرت منها
هذا لطيف
هل استطيع القضاء عليها؟
بهذا الخاتم لا مجال للمنافسة
مالخطب عزيزتي -
لاشيء -
مالخطب؟
لا شيء انا بخير
إنهم أصدقائي
لديهم مشكلة إعجاب بك
تدور حول
انهم لايحبونك
لا يحبوني؟
لكن
لا يرون فيك الروعة التي اراها
لا يرون الاشياء الجيدة واللطيفة
يظنون انك
ماذا؟
صارم ومخيف
ولكن لاارى ذلك انا فيبي
لست متفاجئا من مشاعرهم
هذا سبب روعتك
في الحقيقة هو تصرف نموذجي
عندما يكون لديك مجموعة غير عاملة
هذا النوع من الاعتماد المتساوي
معطلين على صعيد المشاعر
جالسين في هذا المقهى الغبي بهذه الأكواب الغبية
والتي وأنا آسف  بها حلمات عليها
وكلهم يريدون مني ان احللهم
ويطلبون الحب
هل تكلمت مع ابيك
سيستمر بخيانة امي كما ارادت
وستستمر امي بالتصرف كأنها لاتعرف
واختي تينا لا يمكنها رؤية زوجها
لديه امر بالتقيد
ليس له دخل بذلك
عدا انني اكتشفت اليوم
الامور تغيرت هنا في جبل والتون
جوي هل انت بخير؟
نعم
إنهم أهلي
في لحظة معينة عليك ترك كل شيء
حتى إن علمت كل شيء
عليك تركهم يخطئون
وفقط فكر
بعد مضي بضع سنوات سنكون مثلهم
ارجوك
إذا كنت كأهلي سأتحول إما إلى مدمنة كحول شقراء
تطارد فتى عمره 20 عاما
أو أمي
كيف الحال؟
جيدة باستثناء انني انفصلت عن روجر
هذا صحيح
مالذي حدث؟
لااعلم اعني
إنه شخص جيد
ويمكنه ان يكون لطيفا
واعتقد انني لااستحقه
فقط
اكره ذلك الشخص
ماذا يحدث؟
افرغوا المكان لقطار انتقام الاثداء
المحطة القادمة رايتشل جرين
جوي ماذا تفعل ؟
آسف اثداء خاطئة
مرحبا جوي
مرحبا عزيزتي